♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
[Adapté du roman de Gu Man,
Shine On Me]
[Épisode 21]
[Appel manqué]
[Lin Yusen]
Xiguang, regarde dehors.
[Jiang Rui]
Lin a acheté une tonne de feux d'artifice.
Il doit essayer
pour te remonter le moral.
Un peu kitsch, quand même.
Très bien. Merci, monsieur.
[Lin : Désolé]
[Lin : Image]
[À Xiguang : J'ai croisé un skieur
blessé à la tête.]
[Possible hémorragie intracrânienne.
Je suis en route pour l'hôpital.]
[Lin, WeChat]
Je suis désolé(e)
que je n'avais pas réalisé
Le message n'est pas parvenu à destination.
Je suis désolé.
Arrête de t'excuser.
C'était donc simplement un mauvais signal.
et le message n'est pas passé.
Mais pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
à l'hôpital ?
Tout à fait.
J'avais la tête complètement embrouillée.
Et
J'avais en fait
Un moment plutôt égoïste.
Comme quoi?
J'ai pensé à ne pas t'envoyer de SMS du tout.
J'ai croisé un skieur
blessé à la tête.
Hémorragie intracrânienne possible.
[Tapant]
Je suis en route pour l'hôpital.
Pourquoi?
Parce que...
Imaginez un peu !
comme si je voulais que tu t'inquiètes,
Je voulais savoir
si vous seriez inquiet ou non.
Comment as-tu pu penser une chose pareille ?
Je m'inquiéterais pour un parfait inconnu.
s'ils étaient blessés.
Encore moins vous.
Je le sais maintenant.
Tu es même venu jusqu'à
l'hôpital pour moi.
Je suis désolé.
Je me suis laissé emporter par mes propres pensées.
Et j'aurais dû vérifier
si mon message est bien arrivé.
Et ceci aussi.
Le feu d'artifice que tu as « empoché »
l'autre jour.
Ouais.
Je suis juste passé à l'hôtel pour le récupérer.
Cette nuit-là
tu m'as soudainement demandé de nourrir les cerfs
et tirer des feux d'artifice.
Était-ce parce que ce jour-là,
après ton retour,
ils vous l'ont dit
et ma famille ?
Oui, en quelque sorte.
Je m'en rends compte seulement maintenant.
Je suis désolé.
Je ne savais pas
Je pourrais être aussi lent.
Pourquoi continues-tu à t'excuser ?
Pourquoi as-tu acheté autant de feux d'artifice ?
Tu essaies de me rembourser ?
Non.
J'avais juste l'impression que
J'ai fait une grosse bêtise.
Je ne me sentais pas à l'aise
d'arriver les mains vides.
Donc...
Mais j'aurai besoin de toi
retourner chercher un briquet.
Attendez ici.
Xiguang
Attendez.
Quoi?
Que se passe-t-il?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Comment as-tu pu pardonner à Lin si vite ?
Tout cela n'était qu'un malentendu.
Il m'a effectivement envoyé un SMS.
Le signal devait être intermittent.
Donc ça n'a pas abouti.
Il était occupé avec le patient
et ne l'a pas remarqué.
Regarder,
Il m'a envoyé une capture d'écran du message.
Voir?
Je vous avais dit qu'il n'y avait pas besoin
être aussi bouleversé.
Mais
Vous avez maintenant un problème encore plus grave.
Ne plus être en colère, c'est une chose.
mais après toute cette colère,
Comment peux-tu être aussi facile à manipuler ?
Tu ne peux pas gérer
une relation comme celle-ci,
Très bien?
Jiang Rui,
J'ai réalisé que tu es
un simple expert de salon
qui n'a jamais été en couple.
Vous n'avez jamais été dans un...?
Quoi?
Mais je suis un homme.
Tu ne peux pas rester comme ça.
Écouter,
Va trouver une excuse
et restez en colère encore un peu.
Où suis-je censé en trouver un ?
Laissez-moi voir.
Donne-moi ça.
Laissez-moi réfléchir.
Ah ! J'ai compris.
Quand vous l'avez confronté
à l'extérieur de l'hôpital,
Pourquoi ne s'est-il pas expliqué alors ?
et vous laisser rester en colère pour rien
tout ce temps ?
C'est très important aussi.
Il vient d'expliquer
cette partie.
Mais je suppose
Je n'aurais vraiment pas dû
Le laisser s'en tirer aussi facilement.
Exactement.
Voici le briquet.
Maintenant, retournez dehors
et laissez libre cours à votre folie.
Je vous observerai d'en haut.
Bien.
Attendez ici.
Tu peux le faire.
Xiguang, tu es le meilleur.
Sa main est abîmée,
et il ne peut plus pratiquer d'opérations chirurgicales.
À cette époque,
en observant ces médecins
aurait pu le lui rappeler
de ce qu'il était autrefois.
Il a dit avoir la tête en désordre.
Est-ce cela qui le tracasse ?
Ça fait beaucoup de variété.
J'ai tout pris.
Le propriétaire l'a recommandé.
Lequel voulez-vous démarrer en premier ?
Celui-ci.
Dépêche-toi.
Dépêchez-vous.
♪Je n'ai jamais ressenti ça auparavant♪
♪Oh, cela restera-t-il pareil ?♪
♪Malgré le changement des saisons♪
♪Et la vie s'en mêle♪
Pourquoi tirent-ils des feux d'artifice ?
♪Tu es dans mes pensées depuis tout ce temps♪
Les feux d'artifice ne s'enfuient pas.
Ils devraient les faire exploser
quand je serai avec eux !
♪Je rêve du jour où je te serrerai dans mes bras
chaque jour♪
♪Quand ce ne sera pas une scène
qui s'estompe♪
♪Nous retrouverons le chemin du retour♪
♪À travers toutes les épreuves
que nous avons traversées♪
♪Serons-nous un jour proches, toi et moi ?♪
♪Oh, où que tu sois,
quoi que tu veuilles♪
♪N'hésitez pas à m'appeler,
faites-le-moi savoir♪
♪J'espère que tu n'oublieras jamais♪
♪Mon cœur n'a que toi♪
♪Chaque instant de chaque jour♪
♪Notre amour trouvera un chemin♪
♪Oh, peux-tu sentir que mon cœur est avec toi ?♪
♪Si jamais tu veux savoir♪
♪Je n'ai jamais ressenti ça auparavant♪
Il y a aussi des feux de Bengale.
Combien coûtent ces articles ?
Aucune idée.
J'ai tout payé en une seule fois.
Puis-je en avoir un pour deux yuans ?
Pourquoi en as-tu besoin ?
Donne-moi le briquet.
C'est une récompense.
Quelqu'un vient de bénéficier d'une seconde chance dans la vie
Merci pour ce que vous avez appris.
Merci.
Xiguang est tellement désespéré.
Mais
Tu as vraiment exagéré aujourd'hui.
Et il y a des choses que
vous auriez pu mieux faire.
Je l'ajoute à votre onglet.
Je ferai de mon mieux
pour être sûr que ce soit la dernière fois
que je me retrouve dessus.
«Faites de votre mieux» ?
Je le promets.
Voilà qui est mieux.
Mais il y a une chose sur votre facture
Nous pouvons régler ça tout de suite.
Qu'est ce que c'est?
Attendez une seconde.
Jiang Rui,
Venez donc !
Allons manger une fondue chinoise.
Y a-t-il seulement un restaurant ouvert en ce moment ?
Ouais,
J'ai appelé à l'avance pour vérifier.
D'accord, je descends dans une seconde.
Je suppose que je suis tout aussi désespéré.
Vous êtes de retour.
Comment va le patient ?
Tout va bien ?
Plus tôt, la mère de Xiguang a appelé et...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Maman,
quelque chose de mauvais
Cela m'est arrivé il y a quelque temps.
Ce qui s'est passé?
Vous pouvez me le dire.
Plus tard,
Je me suis convaincu de laisser tomber.
Et je croyais l'avoir fait.
Mais ces derniers mois,
J'ai ressenti un profond conflit intérieur.
Je me répétais sans cesse de passer à autre chose
et je suivrai simplement mon instinct,
pour la laisser entrer,
pour me rapprocher d'elle.
Mais de temps en temps,
en pleine nuit,
Je commencerais à me poser des questions :
«Comment peux-tu oublier cela si facilement ?»
Mais aujourd'hui,
Tout a changé.
Lin Yusen !
Je ne pense pas
Je ne veux
plus jamais avoir à subir ça.
Je me sens enfin entière.
Je ne suis pas tout à fait sûr
ce dont vous parlez,
Mais je suis content pour toi.
Et je pense qu'il y a peut-être eu
quelques malentendus.
Quand nos amis
ils jouaient le rôle de messagers pour nous,
Peut-être que les choses
ne se sont pas transmises correctement.
Je l'évitais auparavant,
Alors je n'ai jamais posé la question.
Mais je pense
Je dois le découvrir
Voici exactement ce qui s'est passé.
Vincent.
Je ne m'attendais pas à ce que tu...
Heureux...
Nouvel An chinois.
Jiaqi,
Où êtes-vous en ce moment ?
Est-ce le bon moment pour parler ?
Ouais...
Je suis à l'étranger avec des amis.
Nous sommes en mer.
Oublie ça.
Prévenez-moi simplement quand vous serez de retour.
Je passerai te voir.
J'ai quelque chose à vous demander.
Urgent?
Important?
C'est bon.
Ce n'est pas si urgent.
Et ce n'est plus si important.
Nous étions censés passer
un super moment pendant ce voyage.
Je n'aurais jamais imaginé que
les choses finiraient ainsi.
Kevin est actuellement en soins intensifs.
et nous ne pouvons rien faire.
Les RH ont dit
Ils iront au bureau demain
pour récupérer ses dossiers .
et prenez contact avec ses parents.
J'ai le téléphone de Kevin avec moi.
Si ses parents appellent,
Je peux répondre et les prévenir.
Mais
Je me souviens qu'ils
étaient à l'étranger.
Je doute qu'ils y parviennent
pour revenir prochainement.
Vous devriez rentrer.
Départ pour Shanghai demain comme prévu.
Ça ne sert à rien que tout le monde
Je séjourne ici.
Je resterai pour veiller sur lui.
Vous restez ici seul ?
Ouais.
Je l'ai déjà effacé
avec ma famille et M. Song.
J'attendrai l'arrivée des parents de Kevin.
De plus, je peux aider
avec le travail de terrain
pour son retour à Shanghai.
Es-tu sûr?
Nous n'avons pas l'impression que ce
soit juste de partir.
Kevin est en soins intensifs.
Il est donc inutile que nous restions ici.
De plus, l'entreprise a besoin
quelqu'un de retour au bureau.
J'ai de l'expérience
s'occuper des patients.
Ce voyage à la montagne Changbai
C'était mon idée en tout cas,
Il est donc normal que j'en fasse un peu plus.
C'est donc réglé.
Vous rentrez à Shanghai demain.
Je vais donc faire mes valises
et m'installer en ville.
Terminons et revenons-en.
Pouvez-vous reprendre la valise de Kevin ?
avec toi demain ?
Je vais les apporter à l'hôpital.
Je vais y retourner maintenant
et faire mes propres bagages.
Zut, Mia.
Je crois que je suis vraiment en train de tomber amoureuse de lui.
Voyons,
comme si ce n'était pas incroyablement évident ?
Non, c'est différent.
Avant aujourd'hui,
C'était uniquement une question d'apparence.
et à quel point il est compétent.
Mais maintenant,
J'ai vu
Il est vraiment gentil,
et il se montre à la hauteur.
Je sais qu'à notre époque,
Qualifier quelqu'un de « gentil » sonne
un peu ringard.
Mais j'ai toujours l'impression que
C'est la chose la plus rare
que l'on puisse trouver chez une personne.
♪Les jours de pluie, mes cheveux sont tout humides♪
♪Les jours ensoleillés sèchent les draps à la lumière♪
♪Je me sens seul dans cette ville♪
♪Pas de conversations, juste le silence♪
♪Les jours écoulés depuis ton départ♪
♪Je n'ai toujours pas appris à passer à autre chose♪
♪Chaque nuit paisible m'enveloppe♪
Voir?
Elle est accompagnée de son petit ami.
Et il est canon.
Mais
Je ne trouve pas qu'ils aient l'air d'un couple.
Regardez les autres couples.
Ils sont tous main dans la main,
Comme s'ils étaient littéralement inséparables
.
Zhuang,
Je crois voir ce type qui poursuit
Le cousin de votre élève.
Il a l'air tellement élégant là-bas.
On dirait un vrai pro.
Poursuivre qui ?
Celui qui courtise le cousin de votre élève.
Excusez-moi, auriez-vous
un parapluie par hasard ?
Merci beaucoup.
♪Tout ce que je peux faire, c'est crier à haute voix♪
♪Pour cacher la douleur sourde à l'intérieur♪
♪Je serre si fort le regret♪
♪Et jetez-le
dans le ciel scintillant de feux d'artifice♪
♪Même si l'amour s'estompe trop vite♪
♪Je te bénirai de la grâce que j'ai♪
♪Tu es parti pour de bon♪
[Sucre]
Ça a l'air délicieux.
Je les ai trouvés dans le réfrigérateur
et je me suis dit que j'allais improviser quelque chose.
Bien,
si le réfrigérateur
se remplit comme par magie tous les jours,
Continueriez-vous à « concocter quelque chose » ?
comme ça?
Oui.
Manger tout le temps à l'hôtel, ce n'est pas...
Il n'est pas normal que je me
contente de vous suivre et de manger votre nourriture.
Xu,
Tu es tellement impressionnant(e).
Lorsque Mme Zhang est absente,
nous pouvons enfin avoir
quelques bons petits plats maison.
La nourriture à l'hôtel est beaucoup trop chère
et l'hygiène laisse à désirer.
Ça a même perturbé l'estomac de Xiguang.
Tu as quelque chose
sur le visage. Laisse-moi voir.
Pourquoi lui dirais-tu ça ?
et mes problèmes d'estomac ?
Est-ce un secret ?
Bien sûr que oui.
Tu ternis mon image.
Xu l'a découvert il y a longtemps.
Alors, que se passe-t-il exactement ?
entre toi et Lin Yusen ?
Si j'étais vous,
Je lui demanderais simplement de sortir.
Non.
Quand ils sont passés devant nous tout à l'heure,
J'aurais dû
Je leur ai juste crié dessus.
Nie Xiguang.
Monsieur Lin.
Laissez-moi vous aider avec ça.
Merci.
Allez.
Très bien, tout le monde, montez !
D'accord.
Salut les gars.
Salut.
Merci de nous avoir permis
de faire du stop aujourd'hui.
N'en parlons pas.
Nous allons de toute façon au lac Tianchi.
Merci.
Tu as tout ce que tu as ?
Une fois que nous aurons terminé au lac,
Nous nous dirigeons directement vers l'aéroport.
Une voiture
nous attend déjà là-bas.
- D'accord.
- Merci encore.
Aucun problème.
Bonjour.
Super.
Il n'y a que de la neige.
On ne voit rien.
Oh, arrêtez.
Faites preuve d'un peu d'imagination,
voulez-vous ?
Allez, prenons une photo
et faites un vœu.
On y va.
[Lac Tianchi]
Trois, deux, un.
Fromage.
Là-bas,
où la foule se rassemble,
C'est là que vous trouverez
les fameux œufs de source chaude.
[Œufs de source chaude]
Quelqu'un aimerait en goûter ?
Elles sont différentes
de celles de l'hôtel.
Je vais en chercher.
Poursuivre.
N'y allez pas.
Reviens ici. Sois sage.
Revenir.
Chéri,
Il y a quelques jours, au petit-déjeuner,
N'avais-tu pas dit qu'il n'y avait pas d'urgence ?
et que nous devrions attendre et voir ?
Pourquoi ce revirement soudain ?
Eh bien, c'est parce que je n'avais pas vu Lin
et j'ai réussi à garder mon sang-froid.
Après l'avoir vu aujourd'hui,
Je pense qu'il est le partenaire idéal.
pour Xiguang.
Bonne chose
que lorsque je poursuivais ta mère,
Il n'y avait pas
de grands sex-symbols dans les parages.
Sinon, vous ne seriez même pas là.
Papa,
Ne peux-tu pas te sous-estimer ?
Tu es plutôt beau garçon, en fait.
Je m'en fiche si tu veux
te dévaloriser,
mais le fait est que tout le monde dit
Je te ressemble trait pour trait.
Ils vendaient
aussi des œufs de canard là-bas,
Du coup, on a acheté plein de choses.
M. Luo, Mme Sheng.
Mme Jiang.
Merci.
Xiguang.
Nous devrions échanger nos coordonnées.
Bien sûr.
Lin,
Avez-vous été payé ?
pour votre période en tant que moniteur de ski ?
Techniquement, oui.
Mais au final, j'ai remboursé dix fois la somme.
Écoutez-le,
il va déposer une plainte officielle.
Considérez ceci comme votre arriéré de salaire.
Tu prends une part maintenant ?
Pff, c'est beaucoup trop.
Je ne parlais pas de vous deux.
Je parlais de cet œuf.
Désolé,
tout le monde,
mais il est temps
pour prendre notre taxi.
- Très bien.
- D'accord.
Allons-y.
- Allons-y.
- D'accord.
Il n'y a vraiment pas d'endroit
comme la patrie.
Luo,
J'ai toujours envie de revenir quand je serai à la retraite.
Comme vous voulez.
Je te suivrai partout où tu iras.
Bon voyage.
Merci.
Xiguang
Emmène ta mère en Suisse un jour.
Tout est à ma charge.
Peu importe la
nature de notre relation au final.
Merci, Mme Sheng.
Maman,
On dirait que tu essaies
de me contourner.
Eh bien, si vous ne vous améliorez pas,
Je ne peux pas faire grand-chose.
Nous serions ravis de vous accueillir tous.
Droite.
Vous êtes tous les bienvenus
visiter la Suisse à tout moment.
Nous partons maintenant.
Les gars,
au revoir.
Jiang Rui,
On se fera une nouvelle sortie sur les pistes.
Je te battrai à coup sûr la prochaine fois.
Dis-le ensuite à ton cousin
ne pas appeler le tournoi
la « Coupe Xiguang ».
Instructeur Lin, vous devriez être admis.
Au revoir.
Très bien, allons-y.
On y va. Au revoir.
- À plus !
- Salut !
Nous partons demain aussi.
Des projets pour ce soir ?
Il sera tard quand
nous rentrerons à l'hôtel.
Allons nous promener un peu.
De toute façon, nous devons encore
faire nos valises ce soir.
[Hôpital populaire du comté de Tianchi]
Nous sommes allés
Rafting sur glace cet après-midi.
C'était tellement amusant.
Vous avez skié avec nous
pendant tout ce temps,
Vous avez donc raté quelque chose, n'est-ce pas ?
Ma mère et M. Luo l'ont déjà fait.
Je le rattraperai la prochaine fois.
M. Zhuang.
Monsieur Lin.
Je suis juste passé prendre des nouvelles du patient.
Moi aussi.
Merci, Monsieur Lin.
C'est le moins que je puisse faire.
Après tout, j'étais médecin.
J'ai un avion à prendre,
donc je vais partir d'abord.
Bon voyage.
♪J'entends mon cœur battre la chamade♪
♪Je sens ton murmure à mon oreille♪
♪Je respire attentivement♪
♪Comme j'aimerais pouvoir rester ici♪
♪Avec toi♪
♪Je regarde la neige tomber doucement♪
♪Je vois les lumières de la ville commencer à briller♪
♪L'amour brille dans mes yeux♪
♪Comme j'aimerais pouvoir rester ici♪
Je n'avais pas les mains sur les hanches
quand j'étais en colère, n'est-ce pas ?
♪Avec toi♪
Sa conception de « l'expression artistique » ?
♪Juste toi et moi♪
♪J'ai l'impression que le monde s'efface,
ne laissant que toi et moi♪
♪La courbe de ton sourire
en dit long pour moi♪
Même si tu es vraiment pénible,
C'est vraiment dommage
que ces petits bonshommes de neige soient ainsi détruits.
doivent être laissés derrière
au mont Changbai.
♪L'histoire écrite par le destin♪
C'est bon.
Vous ramenez le créateur avec vous.
♪Juste toi et moi♪
J'ai entendu dire que tu étais avec ta mère.
Comment va-t-elle ?
Elle est superbe.
Bien qu'elle ne cesse de se plaindre
à propos de la prise de poids.
Un peu de poids en plus lui fait du bien.
Elle était beaucoup trop maigre.
Elle était toujours obsédée
tout en restant une taille zéro.
Ce n'est tout simplement pas sain.
Je lui ai dit la même chose.
Mais ça ne lui plaît pas.
Elle est obsédée
en le perdant.
Eh bien, vous devez être ferme avec elle.
Je n'ai aucun contrôle sur elle.
C'est vrai.
Avec un tel caractère,
Personne ne peut lui dire ce qu'elle doit faire.
Yusen,
tu reprends le travail
à Suzhou demain,
Je ne vous retiendrai donc plus longtemps.
Viens dîner avec moi
quand vous êtes libre.
Et n'oubliez pas
le banquet le mois prochain.
Je ne le ferai pas.
Grand-père, M. Li,
Je m'en vais maintenant.
Bien.
Conduisez prudemment.
J'ai creusé le sujet.
La fuite provenait de la famille de l'épouse de Bokai.
Ses proches dans la montagne Changbai
je suis tombé sur Weiai,
et ils se sont assurés
que l'information vous parvienne.
Je m'en doutais.
Après toutes ces années,
Ils n'ont toujours rien appris,
n'est-ce pas ?
Toujours
les mêmes vieilles combines bon marché.
Weiai est absente depuis si longtemps,
et pourtant, ils se sentent toujours si menacés par elle.
qu'ils viennent me voir pour semer la zizanie.
Je parie qu'ils espèrent
Weiai ne touchera pas un seul centime
après ma mort.
Peut être
Ils voulaient simplement que vous le sachiez
que Weiai se porte bien.
Vous y croyez vraiment ?
Honnêtement, j'ai perdu la notion
du temps.
depuis la dernière fois que je l'ai vue.
En un clin d'œil,
Yusen a bien grandi.
Comment pouvait-elle être aussi insensible ?
à son père
et son fils ?
Dans le cœur de Weiai,
celle qu'elle blâme le plus
C'est probablement elle-même.
Si elle vous détestait vraiment,
elle n'aurait pas laissé Yusen
Je suis restée en contact avec vous toutes ces années.
J'ai besoin d'un moment pour moi.
Tu t'es beaucoup énervé il y a quelques jours,
et votre cœur a commencé à s'emballer.
Ce serait le mieux
si vous rentriez maintenant.
Et concernant le banquet prévu début du mois prochain,
penses-tu
Devrions-nous limiter la liste des invités ?
Je crains que ce soit le cas.
Cela vous épuise trop.
Ça va.
Restons-en au plan.
Je sais
mes propres limites.
Tu y vas toujours ?
avec Xingjie pour le banquet ?
Parfois,
C'est seulement quand on est au sommet.
que vous puissiez voir le vrai visage des gens.
Quand quelqu'un pense avoir déjà gagné,
comment ils agissent ensuite
c'est ce qu'ils sont vraiment.
C'est toi qui l'as dit à papa ?
Et le retour de Weiai ?
C'était tellement inutile.
Papa a déjà décidé de toiletter Xingjie
comme son successeur.
Pourquoi tu continues à faire l'idiot ?
avec ces petites astuces ?
Pensais-tu vraiment
pouvoir le lui cacher ?
Si vous aviez été plus capable,
Je n'aurais pas eu à
recourir à ces petites astuces
Il y a 20 ans.
Une femme ne recourt qu'à des intrigues.
quand son homme est inutile.
Incroyable.
Où vas-tu?
Le Nouvel An chinois n'est même pas encore terminé,
et tu n'arrives déjà pas à rester en place ?
Nie Chengyuan est à Shanghai.
Je vais le voir.
Pourquoi cette mine déconfite ?
N'en parlons même pas. Juste des drames familiaux.
J'ai entendu ton père
a gardé Xingjie
à ses côtés ces derniers temps,
en lui montrant personnellement comment ça marche.
Je pensais que tu serais
Je suis au septième ciel.
C'était censé être une affaire conclue,
mais Yao Shu devait absolument
remuer le pot.
Je l'ai confrontée à ce sujet,
Et maintenant, elle me fait la tête.
Si ce n'était le fait
que ses frères
sont encore quelque peu utiles...
Et toi?
Le Nouvel An chinois est à peine terminé.
Qu'est-ce qui vous amène à Shanghai ?
Je me suis lassé de Wuxi,
J'ai donc amené les dames ici
pour changer d'air.
Ils font leurs courses au centre commercial.
Je n'avais pas la patience
de les suivre partout.
Toujours avec ton premier amour ?
À votre âge,
Tu continues à être aussi collant(e) ?
Vous ne comptez pas l'amener
Tu seras au banquet d'anniversaire de mon père ?
Je ne suis pas si naïf.
C'est bien.
Sinon,
Yao Shu recommencera à râler.
à propos de mes
fréquentations douteuses.
Elle ne s'est pas plainte
quand je t'aidais.
gagner de l'argent.
Maintenant qu'elle est la mère de l'héritier,
Elle se prend vraiment pour une reine, n'est-ce pas ?
Je ne comprends pas.
Elle et Jiang Yun
ne sont pas vraiment proches non plus.
J'ai entendu dire qu'ils invitent beaucoup de gens.
au banquet.
Votre père se fait généralement discret.
Pourquoi tout ce tapage ?
Prévoit-il d'annoncer Xingjie
comme successeur ?
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪